el mensaje a través de una llamada a su
teléfono celular a cabo con la
tranquilidad de franquicia and
organizarla
y evidente emprendedor fundador de este
centro de terapia física y masajes en la
concurrida avenida santa rosa en san
juan de lurigancho si preocupado uno
porque he sido víctima de amenazas de
muerte
hacia mi hija qué
el día de ayer vino a visitarme con su
con su mamá y apenas entró mi hija
me dieron la llamada
anunciando de que mi hija estaba muy
bonita y que tenga mucho cuidado con
ella estas palabras serían el primer
paso que dieron presuntos
extorsionadores que posteriormente
solicitaría dinero a cambio en la paz de
la familia de franklin línea hace
algunos meses abrió este local donde
brinda masajes este hombre se siente
inseguro y ha decidido tomar medidas
está persona que me llamó me amenazó de
muerte diciéndome que tenga mucho
cuidado
y va que apenas cruce la pista en
cualquier momento me iban a meter el
carro y que me iban a hacer ver no voy a
tener que evitar que mi hija venga por
este tipo de amenazas los clientes que
acuden con frecuencia el centro a manos
mágicas lugar donde muchas veces han
sido aliviados de sus dolencias se
solidarizaron con franklin el caso se
encuentra ahora en el aire ingresan juan
de lurigancho al oeste padre de familia
invidente dejó este mensaje a las
autoridades no estamos seguros nosotros
somos personas que trabajamos
contribuimos al estado pagando mis
impuestos
y nada solamente pedir a las autoridades
que
qué bueno tengan un poco más de
seguridad no